---
title: "玩命速递：重启之战"
slug: "wanmingsudizhongqizhizhan"
date: 2025-10-14T20:56:35
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 27749
vod_sub: ""
vod_actor: "艾德·斯克林, 雷·史蒂文森, 洛安·沙巴诺尔, 加布里埃拉·赖特, 塔蒂阿娜·帕科维奇, 于文霞, 拉蒂沃杰·布克维奇, 诺米·勒努瓦, 尤里·科洛科利尼科夫, 莱恩·库德里亚维斯基, 萨米尔·盖丝米, 安纳托·陶布曼, 约亨·海格勒, 塞德里克·舍瓦姆, 让·巴蒂斯特·普奇, 雷吉尔·库迪乌, 蒂博·埃弗拉德, 洛拉·弗雷"
vod_director: "卡米尔·狄拉玛"
vod_area: "法国,中国大陆,比利时,摩纳哥"
vod_lang: "英语,俄语,法语"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 197
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-35/190bb3c72c12219375f2e76cfb5f845e.jpg"
---

“弗兰克·马丁”这次惹上了大麻烦，麻烦竟然是他的老爸带给他的，夹在四位美女和俄罗斯黑帮之间的父子俩这次在法国尼斯上演了一出与黑帮的火爆较量。凭借高超的车技和劲爆的身手，弗兰克在枪林弹雨和围追堵截中杀出重围，与退休的特工老爸一起演绎“上阵父子兵，同抱美人归”。
